Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Starvers loot food.po
Languages: zh_tw

source: Food! Sweet food...
zh_tw: 餐飲！甜食...

source: Food!... So.. hungry!
zh_tw: 食物！...好吧..餓了！

source: This one's got food! Sweet, sweet food!
zh_tw: 這個有食物！甜美的甜食！

source: I found some food... Finally, food...
zh_tw: 我找到了一些食物......最後，食物......

source: Oh god, food!
zh_tw: 天哪，食物！

source: Finally! Some food! Oh god!
zh_tw: 最後！一些食物！天啊！

source: Food! It's been so long since I had a decent meal...
zh_tw: 餐飲！我喝了不錯的飯已經很久了......

source: Thank god! Food!
zh_tw: 感謝上帝！餐飲！

source: Food! Today's my lucky day...
zh_tw: 餐飲！今天是我的幸運日......

source: Finally! We can eat...
zh_tw: 最後！我們可以吃......

source: Food... we won't go hungry today...
zh_tw: 食物...我們今天不會餓...

source: Get in my belly...
zh_tw: 進入我的肚子......

source: Food? Gimme some!
zh_tw: 餐飲？給我一些！

source: I'm starving to death here... you gotta share it...
zh_tw: 我在這裡餓死了......你要分享它......

source: Food! Food!
zh_tw: 餐飲！餐飲！

source: Food?.. We're saved!
zh_tw: 食物？我們得救了！

source: You found some!?... Food!
zh_tw: 你找到了一些！？...食物！

source: C'mon, there's gotta be some food here somewhere...
zh_tw: 來吧，這裡有一些食物......

source: I need food, please have food...
zh_tw: 我需要食物，請有食物......

source: I just want food... please have food...
zh_tw: 我只想要食物......請有食物......

source: Food, food, c'mon all I want is food...
zh_tw: 食物，食物，來吧我想要的只是食物......

source: I just want to eat... please have food...
zh_tw: 我只是想吃...請吃飯......

source: C'mon, gimme some dried gristle flaps... please be some dried gristle flaps...
zh_tw: 來吧，給我一些乾燥的軟骨皮瓣......請做一些乾燥的軟骨皮瓣......

source: There's gotta be some food here somewhere... dibs if it's dried gristle flaps!
zh_tw: 這裡必須有一些食物......如果它是乾燥的軟骨瓣！
